Bu site domain belli olmadan, domain-nötr olarak teslim edilmiştir.

Yayına alırken (opsiyonel, SEO için önerilir):
1) <head> içine kanonik adres ekleyin: <link rel="canonical" href="https://SIZIN-DOMAIN.com/">
2) og:url ve og:image adreslerini kendi domaininizle ekleyin/güncelleyin.
3) robots.txt sonuna: Sitemap: https://SIZIN-DOMAIN.com/sitemap.xml
4) İsterseniz basit bir sitemap.xml oluşturun (tek sayfa: https://SIZIN-DOMAIN.com/).

Not: Site tümüyle çalışır; bu adımlar yalnızca arama motoru optimizasyonu içindir.
